One Piece hazine hediye çekilişi!
İlk anahtar harf bu!
"Ha"
Nasıl katılacağınızı şovun sonunda açıklayacağız!
Sorun değil... Robin.
İyi olacaksın.
Hâlâ bir şeyler gizliyorsun, değil mi?
Sorun değil.
Ama bir korsan... grubundan ayrılamaz...
...kaptanlarının... izni olmadan.
Yani...
...Luffy'ye...
...güven.
K... Kurbağa!
Vırrak!
O...
...sekiz yıl önceki o günden beri...
Tom-san'ın alındığı o olaydan beri...
...her gün deniz trenine meydan okuyorsun.
Sevdiklerini bir daha kaybetmemek için...
Sevdiklerini koruyabilmek için...
Vırrak...
Yokozuna... Şimdi o eğitimin meyvesini gösterme zamanı!
Vırrak?
Her neyse,
Hükümet artık iki anahtarı da ele geçirdi...
Silahın planlarına sahip olan ben,
ve mevcut silahı canlandırabilen sen.
Yani, kaçabilseydim bile, yalnız başıma bir anlamı yok.
Sen de bir şekilde Samuray Şapka'ya dön!
Bu mümkün değil.
Onlarla birlikte olmak bile onlara zarar veriyor.
Hükümettekiler varlığının bir günah olduğunu söylüyor,
ama hangi silahları taşırsan taşı, orada olman bir günah değil.
Varlığın bir günah değil!
Ana kapıyı açın!
Vay...! Burası da ne böyle?!
Bu... bir şelale mi?!
Dibini göremiyorum!
Ne gürültü ama.
Görünüşe göre Lucci ve diğerleri bu tarafa geliyor...
...bize mümkün olan en iyi hediyeyi getirerek.
"İniş Operasyonu Başlıyor!
Hadi atlayın, Samanyolu Şapkalılar!"
Acele edin!
Daha hızlı gidemez miyiz?!
Hey... Hey, yani Franky Ağabey
kendini feda etti ve...
Evet, doğru.
Robin-chan'ı kurtarmaya çalıştı.
Ağabey ne müthiş bir adam!
Acele etmezsek çok geç olacak.
Hey, artık gecesiz adanın ışıklarını görebiliyoruz! Burası Enies Lobby!
Ne?! Bu doğru mu? Harika!
Ağabeyi kurtarabiliriz!
Gecesiz ada?
Evet. O adada gece olmaz.
Aynı zamanda gündüz adası da denir.
Orası yargı adası.
Gündüz adası?
Onları bulduk! Dev Yagaraslar!
--Vrak!
--Ahoy!
Luffy!
--Vrak! Vrak!
--Ah! Sanji!
Ha? Bu da kim?
Uzun zaman oldu...
Bu Samanyolu Şapkalı!
Görünüşe göre sorunsuz bir şekilde
onlara katılmayı başardık, ha?
Görünüşe göre hazır ve istekliler
Dünya Hükümeti'nin girişine
doğru yürümeye!
Bu güven verici!
Tamam! Enies Lobby göründü!
Herkes, son hazırlıklarını yapsın!
Şey...
Bugün, ben de dahil olmak üzere
CP9'un sekiz üyesinin
beş yıl sonra ilk kez bir araya geleceği
mutlu bir gün.
Peki ya bu haberin anlamı ne?!
Devrimci ordunun yerel şube
başkanlarını öldürme emri
sadece üçünü öldürmenizi gerektiriyordu,
ama yirmi üçü öldürülmüş!
Bir açıklamanız varsa, duymak isterim!
Yoyoi!
Çok özür dilerim, Şef!
Hepsi...
...benim hatam!
"CP9 [Altı Güç Ustası] Jabra"
Kes şunu, Kumadori!
Bir erkek bu kadar kolay özür dilememeli!
"CP9 [Altı Güç Ustası] Fukurou"
Şef'e olanları ben açıklarım,
sen sakin ol!
"CP9 [Altı Güç Ustası] Kumadori"
Yoyoi! Özür dilerim, Şef!
Artık iş bu noktaya geldiğine göre,
harakiri yaparak sorumluluğumu alacağım!
--Saçmalama!
--Yoyoi!
Yanlış anladınız, Şef!
Talimat edilen günde, suikastları gerçekleştirmek için
onların arasına sızdık,
ama bir şekilde planlarımızı öğrendiler.
Kasabada suikast planı hakkında konuştum, chapapa!
Ne?! Yine mi sen, Fukurou?!
O ağzındaki fermuarın ne anlamı var?!
Peki bu "ağzından laf kaçırma" sorunun
ne zaman düzelecek?!
Üst düzey sırları kesinlikle saklaması gereken
istihbarat ajanlarıyız biz!
Konuştum işte, chapapa!
--"Chapapa"lama bizi!
--Yoyoyoi!
Lütfen Fukurou'yu suçlamayın!
Harakiri yaparak sorumluluğumu alacağım...
Demir Vücut.
Ne yazık ki... ölemiyorum.
Bir an önce öl, seni ahmak!
Yeter artık, siz...
Ah! Kahvemi döktüm! Kahretsin!
Ayrıca, Nero'nun işe yaramaz olduğunu söylediler.
Eh, neyse...
"Keskin Nişancı"
Keskin nişancıların adasında doğdum
"Keskin Nişancı Savaşçısı Sogeking"
Hedefimi asla ıskalamam
Lulu lala lu
Bir fare gözü olsa da, kilitlen!!
Ya da kalbin bile, kilitlen!!
Keskin nişancılar adasından gelen adam
Lululu, lulu lala
Şimdi... kaç!
Sogege, soge, soge
"Keskin Nişancı"
Sogeking!
Keskin nişancılar adasından Sogeking mi?!
Doğru. Usopp-kun'un en yakın arkadaşıyım.
O, size yardım etmemi istediği için buradayım.
K-Kahraman!
Pelerin taktığına göre,
böyle olacağını tahmin etmiştim...
Harika! Daha önce hiç kahraman görmemiştim!
Anlıyorum... Pelerin taktığı için
kahraman mı oluyor?
Aynen öyle! Pelerinli bufalolar da kahramandır!
Gerçekten mi?!
--Evet, biri pelerin takıyorsa,
--Hey, bu Usopp.
--genelde kahramandır.
--Usopp... İyi olduğuna sevindim.
Franky Evi'ne dalan uzun burunlu bu.
Ağabeyle birlikte yakalanan uzun burunlu bu.
Evet.
T-Tanıştığımıza memnun oldum.
Ah, tabii.
Shift İstasyonu'nda tanıştığım adamlardan biri.
İmzanızı alabilir miyim?
Tabii ki.
"Chopper-kun'a"
Ama sonra,
Usopp nereye gitti?
O iyi. Onun için hiç endişelenmene gerek yok.
Neyse, tüm enerjimi Robin-kun'u kurtarmaya harcamamı söyleyip gitti.
Aynen. Haklı.
Bu... Bu keskin nişancılar adası nerede?
Evet...
Orası...
♪ Ben... doğdum ♪
...sizin...
...kalplerinizde.
--♪ ...nişancılar ♪
--Kalplerimizde...!
♪ ...adasında... ♪
Orası neresi?!
♪ Ben doğdum... ♪
♪ "...nişancılar adasında..." Hadi! ♪
♪ ...nişancılar adasında... ♪
--Nami-san...
--Hm?
Ne oldu, Sanji-kun?
Ve Nami-san'la birlikte olan sizi aptallar...
Robin-chan'ı kurtarmaya gitmeden önce,
size bir şey söyleyeceğim.
O Buster Call gerçekten de sorun.
Yıllar önce bir ada yok oldu.
Beş koramiral ve on savaş gemisi...
O ezici askeri güce tanık olan o kadın için,
Buster Call silinmez bir kabustur.
Çocukluğunda kalbine ekilen bu korku,
arkadaşlarına yönelirse, bize direnecek gücü kalmaz.
Yoksa...
...bunları bilerek mi yapıyorsun...
Tabii ki.
Yani, CP9 Robin-chan'in zayıf noktasını kullanıyor.
Onu geri getiremediğim için bahane uydurmuyorum.
Ama düşman topraklarına girseydik bile,
bizim yardımımızı kabul edeceği kesin değil.
Evet, öyle. Sizi bir daha göremeyeceğim.
Önemli değil!
Buna izin vermeyeceğim!
O lanet olası Robin!
Neden Robin?!
Neden olmasın?! Neden bizim onu kurtarmamızı istemiyor?!
Kurtulduktan sonra bize ne olacağını düşünerek acı çekiyor!
Kim takar bunu?!
Bir şey yapmazsak, öldürülecek, değil mi?!
Ölmek istemiyorsa, onu kurtaracağız!
Tabii ki doğru, ama...
Boş ver. Ne olursa olsun yapmamız gereken aynı.
Onu kurtaracağız.
Orasını yerle bir edeceğiz!
Denemek istediğim bir teknik de var!
Beyler, şuna bir bakın.
O adaya bir kez demiryolu bakımı için gitmiştim.
Bunu belirsiz hatıralarıma dayanarak çizdim.
Enies Lobby'nin coğrafyasının kabaca bir taslağı bu.
Adalet Kapıları, adanın arkasında,
ve sadece Hukuk Kulesi'nden erişilebilir gibi görünüyor.
Bu da ne? Bu karanlık alan ne?
Bir şelaleyi gösteriyor.
Şelale mi?
Oraya gidince ne demek istediğimi anlarsınız.
"Demir Parmaklık" "Ana Kapı"
Nico Robin ve Franky'i kurtaramazsak
"Demir Çit" "Ana Kapı"
bu düz yol üzerinde
ana kapıdan Adalet Kapıları'na kadar,
"Adliye" "Ana Ada Ön Kapısı"
"Adalet Kapıları" "Hukuk Kulesi"
ana kapıdan Adalet Kapıları'na kadar,
kaybetmiş olacağız.
Neden?! Robin nereye götürülürse götürülsün,
onu geri alana kadar peşlerinden gidebiliriz!
Bunu Water Seven'dan ayrılmadan önce açıklamıştım, değil mi?!
O kapıların ötesindeki tek varış noktaları
Donanma Karargâhı ve derin deniz hapishanesi.
Bu yüzden bu işi her ne pahasına olursa olsun oraya varmadan halletmeliyiz.
Haklı.
Ancak şunu da söylemeliyim ki, hepimiz birden saldırsak bile,
eğer CP9 ile karşılaşırsak, onları yenebilecek olanlar sadece sizlersiniz.
Trende birlikte geçirdiğimiz zamandan sonra, gücünüzü artık iyi biliyorum.
Bu yüzden, sizler denizde beş dakika bekleyin
ve ardından Rocketman ile ana kapıdan ana adaya hücum edin.
Biz önden gidip ana kapıyı ve ana ada ön kapısını kırarak
trenin geçişini sağlayacağız.
Ondan sonra, ne kadarımız düşerse düşsün, durmadan ilerlemenizi istiyoruz.
Biz sadece 60 kişiyi biraz geçiyoruz,
ama düşman kuvvetleri muhtemelen 2.000-3.000'in üzerinde.
Sizlerin sadece CP9'nun peşinden gitmenizi, gereksiz çatışmalardan kaçınmanızı istiyoruz.
Tamam, anladık.
Pekâlâ, millet! Şu an adanın önündeyiz!
Enies Lobby'nin arkasındaki gökyüzüne iyi bakın.
İşte Adalet Kapıları.
Vay canına! Devasa bir şey!
Asla tamamen açılmazlar.
Suçlular geçerken sadece biraz aralanırlar.
Ve o kapıların arkasında, Grand Line'ın iki yanındaki
Calm Belt gibi devasa Deniz Canavarlarının yuvası var.
Yani sıradan gemiler oraya giremez.
Donanma'nın nasıl olduğunu bilmiyorum ama oradan güvenle geçebiliyorlar.
Yani, tıpkı o kız korsanın dediği gibi,
kaçırılan suçluları geri almak istiyorsanız,
onlar o kapılardan geçmeden önce yapmalısınız!
Şimdi, kaybedecek zaman yok!
O zaman, planladığımız gibi, biz önden gidiyoruz!
Artçılığı bize bırakın!
Hey, siz ikiniz! Bizimle olmanız gerekmiyor muydu?!
Hm? Luffy nerede?
Ne? Şu ana kadar tam buradaydı.
Hmph!
Bu Şapşal Şapka mı?
Ne?!
Oof!
Neden kendi başına hareket ediyor?!
O adam plan hakkında hiçbir şey bilmiyor!
Boşuna oldu.
Anladım demişti, değil mi?
Beş dakika bile bekleyemez o.
Bilmeliydik.
Ne sabırsız bir adam.
Hadi! Korsan herif!
Vırak, vırak!
Geri kalmayın! Sodom! Gomorrah!
Demir parmaklıklara tırmanın ve ana kapıyı kırın!
Evet!
Lastik-Lastik... Roket!
Hm? O da neydi?
Uçan bir şey gördüm!
Ah!
Vay be! Burası da ne böyle?!
Kocaman bir delik! Ada havada duruyor gibi.
Orada bir kasaba da görüyorum. Acaba Robin orada mı...
Yukarıda biri var!
Bir davetsiz misafir! Vurun onu!
Hop, beni gördüler.
Kapının içine girdi!
Burası ana kapı! Burası ana kapı!
Şef'e ve ana ada ön kapısına rapor!
Burası ana kapı! Lütfen gelin!
Ne oldu? Neler oluyor?
Bir davetsiz misafir ana kapıyı aştı
ve şu anda ana ada ön kapısına doğru koşuyor!
Oh... Sadece bir davetsiz misafir. Sakin olun ve halledin.
Evet, ama...
Burası ana ada ön kapısı. Davetsiz misafiri tespit ettik.
Onu hemen halledeceğiz.
Lütfen endişelenmeyin.
Hey, hey. Dur.
Burasının ne olduğunu biliyor musun?
Ona dikkatli davran. Eğer gözlerim
beni yanıltmadıysa, o adam...
...Korsan Şapkalı Luffy!
Ne?! Az önce ne dedin?!
Sanırım bu Korsan Şapkalı...
Kellesine 100 milyon Beri ödül konmuş bir korsan!
Robin...
Robin nerede?!
Ne?! Korsan Şapkalı'nın ana adaya
girmesine izin mi verdiniz?!
Bu da ne böyle?!
Yolumdan çekilin! Yolumdan çekilin! Yolu açın!
Dünya Hükümeti'ne kafa tutup
sadece bir tayfa üyesini
kurtarmaya mı çalışıyor?! Ne kadar aptalca.
Robin, bekle biraz!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy Hücum Ediyor!
Adalet Adası'nda Büyük Çarpışma!!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!